とうとうお前も　本気出したな
你总算也拿出真本事了啊
まっ　摩利人さんの後継ぐのは俺しかいねえし
毕竟摩利人先生的继承人只能是我嘛
まほろちゃんのハートも
真步路的心之所属也是
あれ　まほろちゃんいないのか
咦 真步路不在吗
あらぴょん
荒荒
モーンゴリー
早上好
すっげえな　あのドーテーパンチ
真是厉害呀 处男之拳
たぎっちまったぜ
看得我热血沸腾
俺とタイマン張ってくれよ
来跟我单挑吧
やなこった
我才不要
いいじゃん　いいじゃん
来嘛 来嘛
イタ…
好痛…
荒ちゃん
小荒
ちょっと話があるんだけど
我有些话想跟你说
パスパス
没空没空
俺まほろちゃんに用あるし　忙しいから
我要去找真步路 很忙的
神さんなら　病院でずっと摩利人くんに付き添ってるって
神同学的话 好像一直在医院照顾摩利人
待ってよ
等一下
Open your cave
セサミ思い出して
Sesame 请想起
Fine a way
麗しの意志を
美妙的意志
Open your cave
セサミ踏み入って
Sesame 请踏入
Fine a way
刻んでその意志を
铭刻那意志
粗野な我は悪びれることもなく
粗野的我毫不胆怯
鋭さで張る見栄
用尖锐虚饰外表
穴が開いて　丸見えになりそうさ
开了个洞  差点一览无遗
この街め
这破城市
ヒューと吹いた風　揺れたまつげ向く方
风呼呼地吹  睫毛摇曳的方向
追憶して色彩を
请追忆色彩
正好
中に入って灯してみて
请走进其中试着点亮
甘い感性を壊してみて
试着打破迟钝的感性
境なんてもうどこかに行ってしまえばいい
界限这种东西最好消失
每晚每晚
每夜每夜
描いてよ御伽話
请描绘童话
荒い燦然を映し出して
请映照出狂野的璀璨
もう待てないよ　気怠さを呼んできてね
无法继续等待  请将倦怠唤来
わかり合うように
为了互相理解
联谊！大海与烤肉与我！
ありがとうございました
多谢惠顾
あのさ　荒ちゃん
我说 小荒
俺の兄ちゃんのこと覚えてる
你还记得我哥哥吗
満邦兄ちゃんだろ　懐かしいなあ
满邦哥对吧 好久以前的事了
元気か
他还好吗
実は今さ　年少に入ってるんだ
其实他现在 在少管所里
年少？
少管所？
２年前
两年前
仲間に　無理やりクスリ売らせてた刑事を　ボコボコにしてさ
他把强迫同伴贩毒的警察给揍了一顿
別れ際に　兄ちゃんが俺に言ったんだ
离开时 哥哥跟我说了这样一段话
「本気人を目指し続けろ」
「继续向着浩气之人前进吧」
「お前なら　きっとできる」って
「你的话 一定能做到」
その言葉で　俺今までやってこれた
正是这些话 让我坚持到了今天
お前もいろいろあったんだな
你也挺不容易的
でも兄ちゃん　来週年少から帰ってくるんだ
不过哥哥下周就能从少管所出来了
そっか　よかったな
是吗 太好了
お兄ちゃん大丈夫　痛くない？
哥哥还好吗 痛不痛？
お弁当作ってきたの
我给你做了便当
これ食べたらあっという間に治っちゃうよ
吃了这个 伤很快就会好起来哦
はい　あん
张嘴
ア　ア　アラジン最強だ
荒 荒 荒仁是最强的
よいしょ
最强
女子はみんな首ったけ
女孩子都会迷上我
ワラショーイ
迷上迷上
惚れてメロメロまほろちゃん
真步路也神魂颠倒
アラティーン
荒弟
どうも…
打扰了…
まほろちゃん　偶然だなあ
真步路 真巧啊
なんで来んのよ　このキモ石野郎
为什么要来啊 恶心石头男
まほろちゃん　そんな見つめられたら　俺…
真步路 被那样盯着看我会…
遅いよアラティーン
早点来呀 荒弟
具合どうすか
身体还好吗
もう限界
快撑不住了
こんなとこいたら頭おかしくなっちゃうよ
再在这待下去脑子都要坏掉了
そんな　元からじゃないっすかあ
真会说笑 不是原本就有问题吗
帰ってくれない
能请你回去吗
お兄ちゃん　家族以外面会謝絶だから
哥哥这里只允许亲属探病
そうだよね…
说的也是…
まほろ
真步路
なあに　お兄ちゃん
怎么了 哥哥
帰れ
回去
まほろちゃん　待って
真步路 等等
あんなモブ倒したくらいで調子乗らないで
别以为打败个路人就能得意忘形了
まほろちゃんに　壁ドンされちゃったあ
被真步路壁咚了
アラティン　大活躍だったって
荒弟 听说你很活跃嘛
それほどでも
也没有啦
お義兄様　シグマとまほろちゃんのことは俺に任せて
哥哥大人 西格玛和真步路就托付给我吧
合コン　やろっか
来办联谊吧
今　なんと
你说什么
好きっしょ　合コン
有兴趣吧 联谊
大好物っす
是我的最爱
魅那斗も来んの
魅那斗也要来吗
っつうことは真宝も来んのかよ
也就是说真宝也要来吗
アイツいると俺がかすむっつうか
要是那家伙在我就变得不起眼了
ちょっと不利っつうか
对我有些不利呢
わざわざ誘ってやることないんじゃね
没必要特地邀请他们吧
俺たちだけでやって何が楽しいの
就我们自己人有什么好玩的
とっても楽しいのでは
难道不好玩吗
荒仁くん　心土やっつけたからモッテモテだよ
荒仁君打败了心土 所以现在很抢手哦
モッテモテ？
很抢手？
海で盛り上がりましょう
到海边大闹一番吧
ってことは水着？
也就是说泳装？
イエース
Yes
もしかしてまほろちゃんも…
难道说真步路也…
イエース
Yes
やっぱ白　白だよね
穿白色吧 就得是白色
水着よりもっとすごいのありますよ
有比泳装还要劲爆的东西哦
阿巴尔澡堂
合コン
联谊
合コン　合コン　合コンコン
联谊 联谊 联谊谊
俺も楽しみだなあ　荒ちゃんとの合コン
我也很期待呢 和小荒一起联谊
あんなパンチ　見たことねえもんな
那般铁拳 从没见过呢
本当に　本気人みたいだった
真的 像浩气之人一样
座布？
大丈夫　のぼせた？
没事吧 泡晕了？
合コンコーン
联谊谊
そんな気分じゃねえよ
没那心情
俺　結局なんもできなかったし
我到事情结束都毫无作用
アイツに借り作ったみてえで
感觉像欠了那家伙人情一样
荒ちゃんはそんなふうに思ってないと思うよ
我认为小荒不会那样想哦
それに
再说
座布は　俺のこと助けてくれただろ
座布不是救了我吗
どうよこの俺の筋肉
怎么样我这肌肉
これで明日の合コンも
明天的联谊也势在必得了
どの辺
哪里有
ここ　ここ
这里 这里
ピータンみたい　ぷにぷに
像皮蛋一样 软软弹弹
カッチカチのかた焼きそばだろうが
是像酥脆炒面一样硬邦邦啦
合理锻炼
用肌肉展现魅力
向世界级运动员学习
饮食铸造的强健躯体
从科学角度思考
最有效率的肌肉锻炼法
肌肉
诱人躯体
なあ　千夜
我说 千夜
なんか俺　男として一回り大きくなれた気がする
我感觉自己 作为男人有所成长了
阿久太郎ぶっ飛ばした拳は　なかなかのもんだったぜ
打飞阿久太郎那拳 还是非常厉害的
やっぱ行くしかねえよな
果然我不去不行呢
行けるとこまで行こうぜ
尽力做到最好吧
俺　行っちゃうぜ
我要上了
ビーチバレーやって
打完沙滩排球
波打ち際で追いかけっこして
接着在海岸上追逐
いい雰囲気になって
最后将气氛烘托到极致
キッ…
Ki…
浜辺にドーテー置いてきちゃうかも
说不定能在海边处男毕业
ドアホウ
傻子
遅刻遅刻
来晚了来晚了
今行きまーす
我马上就到
いらっしゃいませ
欢迎光临
今日もやっぱりい？
今天也一样？
プーアルちゃんで
普洱小姐
はい　ジャスミン…
好的 茉莉…
はじめまして
初次见面
あの僕　まだ前の子が忘れられなくて
其实我 还忘不掉上一个女孩
プーアルちゃん？
普洱小姐？
いきなりそんな…
上来就这样…
小さな奇跡　探しに来ました
为寻找微小的奇迹而来
灯荒仁です
我叫灯荒仁
あれ
咦
あの　合コンはこちらでよかったでしょうか
请问 这里是联谊的地方吗
联谊搏斗赛
「合同」
「联谊」
「コンバット」？
「搏斗赛」？
ただ今より　シグマスクワッドと魅那斗會の
我宣布 西格玛组和魅那斗会
合コンを始めさせてえいただきます
联谊正式开始
黄色コーナー　ヤワラの暴君
黄色方 柔道暴君
大英王太
青コーナー　沈黙のメシア
蓝色方 沉默的弥赛亚
注：弥赛亚，意为受上帝指派，来拯救世人的救世主
道満拳一郎
道满拳一郎
俺の　合コンが…
我的 联谊…
ワラッショーイ
上吧
ファイッ
Fight
さあ　始まりました　おっとまずは組んでいく
比赛开始 首先双方就扭打在一起
っと　ここで「ヘッドロック」　万力のように締め上げていく
突然一记「headlock」犹如老虎钳一般将对手夹住
注：一种将对手头夹于腋下的摔角技
ああっと　抱え上げたバックドロップ
王太将对手举了起来 漂亮的背摔
王太くんいけ
王太先生上啊
なんとヘッドロックを決められた状態から強引にぶっこ抜いた
竟然从headlock下强行挣脱出来了
おおっと　なんと拳一郎首で倒立したまま微動だにしない
怎么回事 拳一郎用头倒立着纹丝不动
と　素早く跳ね起きる　決まったあ
迅速起身 击倒了
メシアの昇天ラリアット
弥赛亚的升天「lariat」
注：用手臂击打对手的喉咙、胸部或后脑勺
王太くん
王太先生
立ってくれ
站起来啊
これは強烈　しかし耐えた　王太
沉重的一击 不过王太挺了过来
昇天　断固拒否
断然拒绝升天
おおっと拳一郎　鬼の表情
拳一郎露出了魔鬼般的表情
これは非常にデンジャラス　一気に決めてしまうのか
看起来相当危险 打算一口气决出胜负了吗
おっとお　拳一郎の様子が変だぞ
咦 拳一郎的样子很奇怪
拳さん
いったいどうした
拳先生
到底怎么回事
拳一郎　ぎっくり腰
拳一郎 腰部受伤
ドクター
医生
勝者　大英王太
胜者 大英王太
联谊搏斗赛
ドクター　こっちも
医生 这边也倒下了
何本に見えるかの
这有几根手指
保健室の生きた化石　ドクター松中によるメディカルチェックです
由保健室的活化石 松中医生提供医学检查
いっぱい…
好多…
俺のわっくわく　どうしてくれんだよお
这让我的热血如何平静
摩利人くん落ち着いて
摩利人先生 请冷静
座布さん
座布
キメェ
臭小子
マジでいくぜ
我会认真打的
借りは返すからな
毕竟要还你人情
俺やんねえし
我又不打
もう　俺には　まほろちゃんの白ビキニしか
我只剩下真步路的白色比基尼
残って　な…
可以期待…
黒
黑色的
イダダダ　ギブ　ギブ
痛痛痛 投降 我投降
勝者　魁駒男
胜者 魁驹男
さあ　次は
来吧 下一个
俺だよん
是我哟
キャーッ　お兄ちゃん
哥哥
カッコいい　こっち向いて
太帅了 对着镜头
つまみ出せ
把她赶出去
神似合いすぎ
穿得也太好看了
掌底？
掌击？
駒男
驹男
勝者　神摩利人
胜者 神摩利人
キャーッ　お兄ちゃん　神
哥哥是神
神すぎ　カッコよすぎ
神啊 太帅了
何本
几根
出せ
これより休憩にいたします
赶出去
现在是休息时间
いっぱい…
好多…
駒男
驹男
次の試合はすぐに始まり…
下场比赛很快就会开始…
おなかぺっこぺこ
肚子都饿了
ちょっと待ってて
稍等一会
５人前
五人份
こっちが先だろうが
是我们先来的
おっせえぞ
快点啊
はい　ただ今
好的 马上就好
炒面
美味
クソッ　僕のこと　焼きそばマシーン扱いして
可恶 竟敢把我当炒面机器对待
ねえ聞いてんの
你有在听吗
今は我慢しろ
现在就先忍忍
でも…
但是…
２人前ください
请给我两人份
心土さん
心土
そういや　こないだ千夜って言ってたけど
话说之前你提到过千夜吧
なんでその名前を
为什么知道那个名字呢
さあね
谁知道呢
本人に聞いてみれば？
要不你问问他？
そろそろ始まるぞ
快要开始了
引っ張んなって
叫你别拉了
ワン　ツー　スリー
一 二 三
決まったあ　勝ったのは真宝だあ
胜负已定 真宝获胜
ワラワラワッショーイ
精彩精彩
これでなんと７人斬り
竟然已经拿下七场胜利
次は座布だな
下一个是座布吧
男見せたれえ
去展示男子气概
おーよ
好嘞
こないだのうっぷん
这段时间的积怨
まとめて晴らしたるぜえ
全部发泄出来
座布　死ぬな
座布 不要死啊
勝者　神摩利人
胜者 神摩利人
シグマでよかったあ
还好我是西格玛的
あれ
咦
魅那斗で残ってんの　真宝だけじゃね？
魅那斗只剩真宝一个人了？
こりゃ出番なしで済むぞ
这样我就不用上场了
よっしゃあ
好耶
なあんか物足んないなあ
总感觉没尽兴呢
後悔させませんから
我不会让你失望的
いいこと思いついた
我想到个好点子
アラティンそっちにあげる
把荒弟借给你们吧
俺とジャバちゃん　アラティンと真宝で「タッグマッチ」ね
我和小蛇 荒弟和真宝来「tag match」吧
注：组队摔角赛，队伍派一人在擂台战斗，喊touch可以换人
いやいやいや　それはないっすよお
不不不 我们俩不行啦
なあ　真宝
对吧 真宝
俺は　いいですけど
我倒是没问题
決まり
那就定了
ノォー　最悪の展開だあ
No 最坏的情况出现了
おい　合体しようぜ　なあ
跟我合体吧 好不好
してえよ　俺だって　合体してえ
我也想 我也想合体呀
でもな　それ以上に俺は
但是比起合体
カッチカチの本気のオメェを見てえんだよ
我更想看见你钢铁般坚定的意志
んなこと言ってる場合じゃ
不是说这种话的时候了
荒ちゃん
小荒
一緒に頑張ろうね
一起加油吧
ただ今より　ファイナルマッチ
接下来是最终战
時間無制限一本勝負を始めます
无时间限制 一分定输赢
青コーナー
蓝色方
ジャイアントトイプー　浅観音真宝
巨型玩具贵宾犬 浅观音真宝
一撃必殺アガペーボーイ　灯荒仁
一击必杀的博爱男孩 灯荒仁
黄色コーナー
黄色方
反逆のハードヘッド　蛇走流
叛逆的铁头 蛇走流
狂乱のスーパーノヴァ　神摩利人
狂乱的超新星 神摩利人
やっちゃえ　お兄ちゃん
干掉他们 哥哥
まずは任せた　真宝
你先上吧 真宝
両者　前へ
双方 上前
ぜってえタッチしねえ
绝对不会喊touch
レディー　ファイッ
预备 开始
じりじり詰める
双方逐渐靠近
組んだ
扭打
この間の借り　返してやるぜえ
之前的帐 要算清楚了
蛇走押し込んでいく
蛇走推动对手
ああっと地獄突き　そしてロープに振る
一记地狱突袭 随后将对手扔向擂台绳
何がくる
接下来是什么
ヘッドロケット
火箭头槌
しかし立ち上がる
不过真宝站了起来
ジャンピングニー　顔面直撃
一发跳膝击正中面部
しかし立ち上がる
蛇走也站了起来
ドロップキック　相打ち
飞身双脚踢 互相命中
意地の張り合いだあ
这是一场意志的较量
そこだ　いけ　本気出せ
就是这样 上啊 拿出真本事来
いけえ真宝　終わらせろお
上啊真宝 结果他
タッチタッチ
touch touch
代わって　お兄ちゃんカッコいいとこ見せて
快换人 让我看看哥哥的英姿
真宝　タッチ
真宝 touch
荒ちゃん
小荒
いいとこ見せちゃうぜ
给你看看我的英姿
クソチビが　調子乗んじゃねえ
臭矮子 别得意忘形了
ジャバ　タッチ
蛇走 touch
いや　ここは俺にやらしてくださ
不 这里就让我来吧
ジャバちゃん？
小蛇？
ウスッ
明白
おいで　アラティン
来吧 荒弟
アイタッ…
好痛…
どうしたの
怎么了
ちょっとこむら返っちゃって
好像是抽筋了
イタタ
好痛
大丈夫　俺が行くよ
没问题 我上吧
トラブルか
有问题吗
いいとこ見せるどころか　殺されちまうぜ
这可不是展现英姿的时候 搞不好会被杀掉
あとは真宝に任せとこ
后边就交给真宝吧
フォール
击倒
ワン　ツー　スリ…
一 二 三…
セーフ　カウントツー　カウントツー
安全 数到二
やめろ　もう立つな
认输吧 不要站起来了
殺されんぞ　真宝
会被杀的 真宝
意外と頑張るんだあ
比预想的要坚强嘛
言ったじゃないですか
我不是说过吗
後悔させないって
不会让你失望的
出たあ　摩利人必殺キングコブラツイスト
出现了 摩利人的必杀技 王之眼镜蛇扭转
耐える真宝
真宝坚持着
アラティンいいのお
荒弟 可以吗
タッチしないと　ワンちゃん死んじゃうよお
不喊touch的话 狗狗会死掉哦
ギブアップしろよ真宝
快认输啊真宝
お遊びなんだからどうでもいいだろ
一场游戏而已结果不重要吧
強引にいったあ
强行挣脱了
真宝
肩は大丈夫か
肩关节没事吗
ああっと　エルボー　追い打ち
紧随而来的一发肘击
なんというド根性
多么可怕的毅力
肩を痛めながら　真宝反撃の「ローリングソバット」
忍着肩膀的剧痛 真宝以「rolling sobat」反击
注：跳跃时向侧后方踢击
しかしながらこれも当たら…
但即使如此依然没踢…
当たっていたあ
踢中了
やるなあ
有两下子
誰がこんな光景を予想できたでしょう
谁能预料到这般场面呢
これは前代未聞　大事件だあ
真是前所未闻的大事件
バイチャ
再见了
麻辣マジバブ
麻辣烤肉
アラティーン
荒弟
イダ…
痛痛痛…
摩利人　ノーノーノー
摩利人 停停停
麻辣マジバブ　どこ
麻辣烤肉 在哪
アンタの相手は俺だ
我才是你的对手
俺だろうが
来和我打
もげるもげる　もげるもげる
要散架了要散架了
アラティン
荒弟
マジバブどこよお　アラティーン
烤肉在哪 荒弟
マジバブ
烤肉
荒ちゃん
小荒
勝つのは
今天的赢家
俺たちだあ
是我们
決まったあ
胜负已定
バブーッ
烤肉
フォール
击倒
ワン　ツー　スリー
一 二 三
やったあ
赢了
なんてことだ　世紀の大番狂わせです
何等的奇迹 爆了大冷门
荒仁真宝組　逆転勝ち
荒仁真宝组 反败为胜
次は負けねえぜ
下次可不会输给你了
熱い合コンだった
真是热血的联谊
おうよ
甚是
何本かの
几根手指
いっぱい…
好多…
荒ちゃん
小荒
ちょ　真宝　やめろって
真宝 别这样
チクショー
可恶
もっかいやらせろお
让我再打一次
覚えとけよ
给我记好了
うるせえ　返り討ちにしてやるよ
废话真多 让你吃不了兜着走
おい　全部食おうとしてんじゃねえ
喂 给我留一点啊
楽しかった
真开心呀
荒ちゃんと一緒に戦ってたら　なんだか昔に戻った気がした
和小荒一起战斗 感觉像回到了从前一样
昔はこんなイカれたことしてねえっつうの
以前哪干过这么疯的事
もう二度とやんねえ
再也不想干了
でも　試合決めたときも　心土さん倒した拳も
不过 在赢得比赛时和打倒心土时
まるで本気人みたいだった
感觉真的像浩气之人一样呢
やっぱりすごいよ荒ちゃん
小荒真的很厉害呢
もういいって
别说那些了
まほろちゃん
真步路
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx　校对·后期：仰天　繁化：MIR
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
I feel it’s coming now
ア
你
イ
说
ツ
那
が
家
伙
番
是
強
最
い
强
っ
て
騒
开
ぎ
始
出
躁
す
动
最
近
退
真
屈
无
ね
聊
割
从
れ
破
た
掉
窓
的
ガ
窗
ラ
户
ス
玻
の
璃
中
君
与
と
你
目
对
が
合
视
う
虽
大
然
袈
不
裟
な
喜
の
は
欢
小
好
き
じ
题
ゃ
な
い
大
け
做
ど
但
そ
っ
也
け
な
不
要
い
冷
言
葉
淡
な
ん
て
的
话
嫌
语
よ
两
人
一
は
定
き
就
っ
と
像
月
亮
と
和
太
陽
阳
出
本
会
不
う
は
可
ず
能
な
相
い
の
に
遇
ね
見
凝
つ
视
め
彼
合
此
っ
て
绝
ち
对
ゃ
ダ
不
メ
ダ
行
メ
君
用
の
你
ラ
的
ブ
で
爱
困
让
ら
我
せ
困
て
扰
あ
转
っ
と
眼
い
之
う
間
间
に
あ
我
た
し
已
上
飘
昇
中
然
こ
等
在
で
这
待
里
っ
て
完
ち
全
ゃ
バ
暴
レ
バ
露
レ
熱
会
く
变
な
热
る
か
请
ら
脱
让
が
我
し
脱
て
掉
ア
那
イ
些
ツ
家
ら
伙
が
見
在
て
看
但
も
是
関
没
係
关
な
系
い
ね
く
比
だ
起
ら
无
な
聊
い
争
的
い
よ
纷
り
争
約
我
束
更
が
想
欲
し
要
い
の
あ
约
た
し
は
定
始
倒
め
计
る
时
カ
开
ウ
ン
ト
ダ
始
ウ
ン
他
被
の
誰
别
か
に
人
取
抢
ら
れ
走
る
前
之
に
前
本
想
気
认
で
真
届
将
け
我
た
的
い
爱
ジ
予
ュ
テ
你
ー
ム
今
日
天
帰
回
り
去
は
顺
あ
路
の
到
店
那
寄
家
っ
て
店
そ
然
の
後
后
ア
去
イ
ツ
他
ん
ち
家
見
看
え
な
不
い
见
け
但
ど
聞
能
こ
え
听
る
ゼ
到
俺
我
最
近
い
感
觉
い
感
不
じ
错
売
奉
ら
れ
陪
た
ケ
各
ン
カ
种
は
找
買
茬
う
だ
因
っ
て
为
出
不
来
な
会
い
囲
围
碁
棋
将
い
无
つ
论
だ
何
っ
て
时
な
我
れ
る
都
よ
俺
会
は
认
本
気
真
悲报！
真心爱恋的什锦汤面！
来週も　ぶっちぎっちゃおう
下周 也绽裂吧